OpenShift Basics
================

リソース確認 (1) Deployment

$ oc create deployment hello-limit --image quay.io/redhattraining/hello-world-nginx:v1.0

1. プロジェクト app-basic01 を作成してください。
2. このコマンドを実行してください。
3. oc get all を実行して生成されたリソースを確認してください。
4. app-basic01プロジェクトを削除してください。


リソース確認 (2) DeploymentConfig (イメージ指定)

$ oc new-app --name hello-limit --docker-image quay.io/redhattraining/hello-world-nginx:v1.0 

1. プロジェクト app-basic02 を作成してください。
2. このコマンドを実行してください。
3. oc get all を実行して生成されたリソースを確認してください。
4. app-basic02プロジェクトを削除してください。

リソース確認 (3) DeploymentConfig (Source-to-Image)

$ oc new-app --name nodejs -i nodejs~https://github.com/sclorg/nodejs-ex.git

1. プロジェクト app-basic03 を作成してください。
2. このコマンドを実行してください。
3. oc get all を実行して生成されたリソースを確認してください。
4. oc get podを実行して、nodejsのPodがRunningになるまで待ってください。
5. oc get all を再度実行して最終的に生成されたリソースを確認してください。
6. app-basic03プロジェクトを削除してください。



